人靠衣装马靠鞍。出门前照照镜子，整理一下衣领，能够提升自信。
如果感到悲伤，你就拍拍手，你就跺跺脚，或者你换个环境呆着。
什么烂事、什么愧疚和责任别胡乱往自己身上安，可能根本和你毫无关系。比如，一堆朋友聚餐，一个人说了一句很酸的话，你条件反射的就认为是在说自己。整顿饭都坐立不安，饭没吃好，情绪崩溃的一批。
“酒壮怂人胆，钱壮英雄胆”。大晚上喝醉了，不要瞎聊异性。如果你本身不是那种浪人，酒醒之后你会后悔的。
无论你生活多么一帆风顺，也要有危机意识。像这次疫情黑天鹅事件，很多人根本想象不到有多惨。丢了工作不说，连吃饭都成问题。
“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”。
能用钱解决的问题，就别用人情。钱可以算清，人情还不起。
晚上睡前1小时，就可以把手机通知关闭。
无论任何人，对方发信息都不要立刻马上回复。这样既可以思考几秒钟，给自己缓冲时间，冲动是魔鬼，也不容易说错话得罪人。另外，还可以让对方知道，你有自己的事情，如果没有急事先处理好自己的事，才会回复。下次你没有立即回复，对方也不会失望。
可以传递负能量，但适可而止。成年人之间只有利益，如果你不能帮助对方，也不要拉对方下水。即使一个人不想好，烂泥一摊，他也喜欢正能量，也喜欢积极向上的人。
看过了很多大道理依然过不好这一生，还是多读点书吧。
让我再看你一遍 从南到北 像是被五环路蒙住的双眼。
我：“为什么我的五官这么扁平？” 老妈说：“因为你小时候总是趴着睡觉。” 我不满道：“为什么不把我转过来？” 老爸来了一句：“小时候你长得丑，你妈看见了害怕！”
上星期我跟朋友一起出去吃饭，饭后朋友起身结账，一看账单，200多块。我朋友对老板说：老板，你看我们点了这么多菜，你好歹也送点什么吧！老板笑着说了一句：我送你们出去，这够诚意了吧！
闺蜜最近练车，可把教练急死了，油门往死里踩，又不记得踩刹车。这天教练特别冷静，没骂她，也没帮她踩刹车，闺蜜战战兢兢开着。 一个急刹车后，闺蜜惊恐地看着旁边的教练，教练您是不是有什么心事？ 教练淡定道，没什么，就是不想活了。
下班了，坐电梯人太挤太热闷出屁意，实在是忍不住了就偷偷一点点外泄，就在放完的那一刻，身旁一哥们恰好打了个饱嗝。这时屁味刚好四散开来，电梯里的人全都捂着鼻子看着他，一兄弟当场就怒了：“哥们儿，你Tm中午吃的翔吧！”
去医院尿检的时候，每人发一个小杯子。是人都知道只要尿一点点就好了、我亲眼看见医院有个煞笔、低着头弯着腰小心翼翼端了一满杯慢慢向护士台移动，护士见状“哎哟我去、你特么来敬酒了吗。”
这个中秋自己一个人过，突然好想念女朋友，不知道她吃饭了没，吃了啥，玩的开心不，住在哪里，多大了，叫什么。
心理学上有潜意识激励的说法。例如你每天早上出门前对着镜子说一句“你很棒”。一段时间后，那块镜子就会成为一块很棒的镜子……
